[ភាគទី៥]
ក្រៅពីនោះ
មនុស្សជាមធ្យមនឹងគូរគំនូររួចរាល់
ដោយស្ត្រីម្នាក់ដែលគាត់បានសម្លាប់នៅការិយាល័យរបស់គាត់?
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងបែបនេះទេ។
អ្វី? ស្គាល់គាត់ទេ?
យើង​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។ តើ​លើក​នេះ​នាំ​អ្វី​មក​កាន់​អ្នក​?
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។ នេះ​គឺ​ជា​សហការី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជា Kang Do Chang មកពីនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា Incheon West ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែននិយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ អ្នកបាននាំមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ Yoon Ji Seon ដោយចៃដន្យទេ?
នាង​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​។ នាងជានិស្សិតសិល្បៈ។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់នាង។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
នាងបានគូររូបរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើវា។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ពេល​នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ថត​រូប?
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​នាង​យក​រូប​ថត​ដែល​បាន​បញ្ចប់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
- តើអ្នកដឹងទេថាឃាតករត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងសួរអ្នកអំពីនាងឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang គិត​ថា​អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ។
គាត់គិតថាអ្នកជាអ្នកសម្លាប់នាង។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីអ្នក។
អំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ អ្នកអាចទាក់ទងមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
តោះទៅ។
រៀបចំកាលវិភាគអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំឡើងវិញ។ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សេរីភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអ្នកគិតថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​ឃាតករ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ ភស្តុតាង​បង្ហាញ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា។
ចាំ។
- វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងសម្រាប់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរចេញពីពណ៌ខៀវប្រសិនបើគាត់សម្លាប់នាង?
យើង​ក៏​មិន​មាន​ភស្តុតាង ឬ​ហេតុផល​ដែរ។
សួរ​គាត់​ដែល​ប្រាប់​គាត់​ថា​គាត់​គួរ​តោង​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​យើង​តាម​គាត់​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
Jong Tae មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ ឬ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
គាត់​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​តាម​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សដំបូងដែលបានសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ថាតើគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ឬអត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើ Oh Jong Tae ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ -
វាមានន័យថាគាត់បានសម្លាប់នាង។
ការបង្ហាញបែបនេះ។
[ក្រុមហ៊ុន Incheon Investment Trust]
[Oh Jong Tae | ប្រធាន]
របៀបដែលនាងមើលមកខ្ញុំគឺស្អាតណាស់។
Jin Seo Kyeong ជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
បាទ។ ទីតាំងកំពុងបើកនៅពេលនេះ។
តើ​ត្រូវ​ទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើយន្តហោះជាមួយវាទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ វាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនឹងទទួលយកវាទេ។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាកប្រសិនបើនាងកំពុងសរសេរសម្រាប់តំបន់ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងធ្វើការនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Jeonghan Daily ឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំជឿលើនាង។
អូ អញ្ចឹង​ប្រហែល​មួយ​ខែ​មុន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​កើត​ឡើង?
តើការស្នាក់នៅមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? មិនអីទេ។
តើនាងបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជានាងទៅញូវយ៉ក?
ពិតជា? នាងទៅតែម្នាក់ឯង? យល់ហើយ។
សុំទោសដែលបន្តរំខានអ្នក។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ Kang Do Chang ធ្វើអ្វីផ្សេងជំនួសឱ្យការរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាដៃគូរបស់អ្នក។
នោះមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានហៅ។ តើនេះជា Lee Kyeong Oh?
តើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Oh Jong Tae ថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្វាគមន៍​គាត់​ពេល​ដែល​វា​កំពុង​កើត​ឡើង។
តើអ្នកចាំទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានឈប់ពីការងារទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​បាន​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​ជាង​ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ឆ្កួតៗ​នោះ ១០០ ដង។
ហើយខ្ញុំកាន់តែមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញយូរហើយ។
ខ្ញុំបានរកមើលនាយកដ្ឋានដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មែនហើយ... យើងពិតជាមិនមានការពិពណ៌នាការងារជាក់លាក់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចគិតពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់ Oh Jong Tae ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​ឯកជន​របស់​គាត់​ដែរ។
Jong Tae ឧស្សាហ៍ណាត់ជួបនារីថ្មី ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែជួប Yoon Ji Seon ជុំវិញករណីឃាតកម្ម។
ហើយគាត់ក៏មិនបានទៅបារ hostess ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
តើពួកគេបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
គាត់​បាន​ជួប​នាង​ពេល​នាង​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​ក្នុង​ការ​បើក​វិចិត្រសាល​មួយ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថានាងកំពុងធ្វើការនៅវិចិត្រសាល។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាវិចិត្រសាលនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់មិត្តរបស់ Jong Tae ។
ដូច្នេះពួកគេបានក្លាយជាគូស្នេហ៍បន្ទាប់ពីនោះ?
Yoon Ji Seon បានទៅ New York ប្រាំមួយខែមុនពេលឃាតកម្មរបស់នាង។
ខ្ញុំបានលឺថានាងទៅដោយខ្លួនឯង ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាហោះហើរ ហើយ Jong Tae ក៏នៅលើជើងហោះហើរដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ណាស់ ហើយ​គាត់​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ពី​អាយុ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​របស់គាត់។
តើ Yoon Ji Seon បោះចោលគាត់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​នាង?
ប្រហែល។
តើ​គាត់​នឹង​សម្លាប់​នាង​ដោយ​សារ​គេ​បោះចោល​ឬ? គាត់ហាក់ដូចជាមិនវិកលចរិតទាំងស្រុង។
កាលយើងនៅក្មេង Jong Tae មានឆ្កែមួយក្បាលឈ្មោះ Happy ។
គាត់​វាយ​ឆ្កែ​រហូត​ដល់​ស្លាប់ ព្រោះ​ឆ្កែ​មិន​ស្តាប់​គាត់។
ហើយគាត់បានដាក់រូបគាត់ និងឆ្កែនៅលើតុរបស់គាត់។
គាត់មើលរូបភាពហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹក Happy ។
កាលនៅក្មេង Jong Tae គិតបែបហ្នឹង
អាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្តចង់នៅផ្ទះ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់គិតថាពិភពខាងក្រៅក៏ជារបស់គាត់ដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនអាចយឺតទេ!
ទៅមុខមុន។ យើងនឹងចេញភ្លាមៗ។
ប្រញាប់។
ហេ។
នៅពេលដែលសមាជិកគ្រួសារក្លាយជាជនសង្ស័យ។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ក្រៅ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តាម​ចាប់​ឃាតករ។ ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ចាប់ឃាតករ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមានគុណវិបត្តិយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។ គាត់ពូកែធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
គាត់មិនដែលចាញ់ករណីដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យគាត់ទេ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ខេង ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ឃុំ​ខ្លួន​កុមារ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានក្លាយជាមេធាវីដើម្បីជួយអ្នកដែលត្រូវការជំនួយ។
នាង​កំពុង​ត្រូវ​ការ​អស់​សង្ឃឹម។ អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកកន្លែងផ្សេងទេ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំគួរតែយកករណីនេះ។ ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នក...
- បាទ?
តើអ្នកមានសមាជិកគ្រួសារណាខ្លះ
មានតំណែងខ្ពស់ ឬមានលុយច្រើន?
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកមានគុណវិបត្តិយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានពិចារណាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អនុសេនីយ៍​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។ នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តំណែង​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
[វិទ្យាស្ថានអប់រំតុលាការកូរ៉េ]
គាត់ពូកែអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។ សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់​សិន។
គ្មានសង្ឃឹមទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលែងលះ? វា​មិន​ដូច​ថា​គាត់​បោក​អ្នក​ឬ​វាយ​អ្នក​ទេ!
អ្នកគួរតែអត់ធ្មត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលែងលះ? ហេតុអ្វី?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
អ្នកនិងគាត់គឺដូចគ្នា។
អ្នក​មិន​ដែល​ដាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ស្បែក​ជើង​របស់​មនុស្ស​ស្រី​!
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ស្ត្រីផងដែរ ប៉ុន្តែ -
នរណាម្នាក់ដែលគិតថាស្បែកជើងរបស់ស្ត្រីនឹងមិនត្រូវបានគេបោះចោលនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាម្តងទៀត? ខ្មាស់គេណាស់!
មើលមកយើង។ ដូចបងប្រុស ដូចបងស្រី។
អឿន ហ៊ុយ។ កុំផឹកថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
កុំផឹកលើសពីបីដប។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំដូចដែលវាមាន។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
តើអ្នកអាចឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមច្បាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់បានការងារទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគួរត្រូវបានផ្តល់ការងារដោយពិចារណាលើបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Jin Seo Kyeong ដាក់ Kim Gi Tae ដាក់គុក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​នឹង​ទទួល​យក​នាង​ពេល​នាង​ជា​អ្នក​ដាក់​សមាជិក​ម្នាក់​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​កណ្ដាល​មិន​ព្រម​ចុះ​ឈ្មោះ​នាង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នករាយការណ៍ Jin ប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេបានមើលងាយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទាំងស្រុង។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
វានឹងធ្វើឱ្យ Jeonghan Daily មើលទៅអាក្រក់ ប្រសិនបើយើងតូច។
បើ​គេ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ពេល​យើង​ផ្ញើ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ផ្សេង។
យើងអាចដោះស្រាយវាបាននៅពេលនោះ។
- ចម្រៀងអ្នកកាសែត?
-បាទ?
ទៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
ចាំមើលគេធ្វើដូចអ្នកយកព័ត៌មាន Jin បាននិយាយ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំសម្រាប់បញ្ហារសើបបែបនេះ?
ជួសជុលវា។
និងអ្នករាយការណ៍ Baek សុំជំនួយជាមួយក្រុមច្បាប់ផ្សេងទៀត ចាប់តាំងពីអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នករាយការណ៍ Jin?
គ្មានកន្លែងណាអាចផ្ញើនាងជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់នាងបានទេ ព្រោះគ្រប់ទីកន្លែងគឺពេញ។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
សូមអោយអ្នកធ្វើការដោយឯករាជ្យឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីការកាត់ក្តីលើកដំបូងរបស់ Kim Gi Tae នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រលប់ទៅ Incheon ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញបន្ទាប់ពីការកាត់ក្តី។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងក្រោមដីទៅ Incheon ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីរឿងផ្សេងក្រៅពី Kim Gi Tae។ នោះមិនអីទេ?
រឿងមួយណា?
ដីកា​ប្រតិបត្តិ​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបញ្ជីប្រតិបត្តិ ដែលប្រហែលជាគ្មានកំហុស។
WHO?
Lee Dae Cheol។
ឆ្កួតហើយ! ដាបក់!
ប្រធាន​ជាន់​ខ្ពស់ បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត ផ្ទះ​ខៀវ​នឹង​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ!
ទេ មិនមែនតែផ្ទះខៀវទេ។
វានឹងញ័រពេញប្រទេស។
- តើអ្នកជឿជាក់លើរឿងនេះទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​វា និង​ដោះស្រាយ​ផល​វិបាក។
រួច​ទុក​ចិត្ត​នាង ហើយ​ទៅ​ជាមួយ​វា។
ទៅមុខ។
បាទ។
សូមសំណាងល្អ!
អ្នកអាចសុំជំនួយបានគ្រប់ពេល។
ចុះប្រសិនបើនាងពិតជាធ្វើវា?
វានឹងមានទំហំធំ ប្រសិនបើនាងពិតជាបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol។
នាងនឹងមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីដោយគ្មានបាន។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនឆ្កួតទេ។
ពួកគេនឹងមិនជួយនាងជាមួយនឹងករណីដែលនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
វា​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​ជា​ការ​បាក់​បែក។
[Yoo Jeong Seok]
បាទ អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
Jin Seo Kyeong ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនល្អសម្រាប់សមាជិកសភា Yoo ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីស្នាក់ការ​ទេ។
ប៉ុន្តែ... វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ ជាអ្នករាយការណ៍។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកជាអ្នករាយការណ៍។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
នេះនឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប្រឈមនឹងហានិភ័យដ៏ធំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
ស្លាកស្នាមរបស់ Jo Seong Dae មិនមាននៅលើវា ហើយក៏គ្មានដានឈាមដែរ។
សូមអរគុណ។
ស៊ីម ដុងវុក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Oh បាន​សួរ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជូត​លា​គាត់ តើ​អ្នក​នឹង​ជូត​លា​គាត់​ទេ?
អ្នក​គួរ​សួរ​គាត់​ពី​មូលហេតុ ហើយ​មើល​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី​ជាមួយ​ការងារ​របស់​អ្នក។
Kwon Jae Hong! អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។ យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ Jo Seong Dae?
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនគាត់ពីបទឃាតកម្មលើ Park Geon Ho ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ព្រោះ​ក្រុម​ទី 1 បាន​បង្ហាញ​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ប្រធានក្រុម Woo ។ តើក្រុមរបស់អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ករណីខ្លះដល់អ្នកទេ?
- អ្វី?
អ្នកត្រូវធ្វើការងារឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ​ពួកគេ​ចូល​ក្នុង​សំណុំរឿង​របស់​យើង​?
យើងនឹងមិនចូលទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។
ករណី​មិន​គួរ​ជា​រឿង​ច្នៃប្រឌិត​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ឯង​ចេះ​តែ​សរសេរ​រឿង​អាស្រូវ​ឯង​ហ្នឹង! វាគ្រាន់តែជាឆ្កួត។
លោក Hairy មើលមាត់។
ហេ! គាត់មិនខុសទេ។
បើ Park Geon Ho សម្លាប់​ខ្លួន​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ក៏​សម្លាប់​ខ្លួន​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អាអូនតូច។
- ប្រធានក្រុមកុំ។
ពួក​គេ​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​សវនកម្ម។
ពួក​គេ​បាន​ស៊ីសំណូក​ជា​ច្រើន ហើយ​គេ​ដក​កំហឹង​មក​លើ​យើង។
ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​ឯង​អា​ឆ្កួត?
ឈប់សិនទៅ ប្រុសៗ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់សិន!
ប្រធានក្រុម ណាំ.
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
បារម្ភពីក្រុមរបស់អ្នករត់មាត់។
ចូលធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានលេសជាច្រើនសម្រាប់ការចាក់សោខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
ស្គាល់គាត់ទេ?
[គីម ជីតា]
អ្នកបានទម្លាក់វា។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំនឹកអ្នក។
អូ និង...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ជូនវាទៅបុរសដែលអ្នកកំពុងបម្រើ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស ពួកយើងមិនបានជជែកគ្នាច្រើនលើកមុនទេ។
ប្រាប់​គាត់​ថា​ចង់​ជួប​គាត់​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​លើក​មុន!
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេ។
អូ Jong Tae?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី CEO នៃ Incheon Investment Trust មែនទេ?
បាទគាត់!
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Detective Oh។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
អញ្ចឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត Oh គិតថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ជាឃាតករពិតឬ?
មានគំនូរមួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ហើយ─
ហេ! នោះជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកតែងតែទទួលបានរឿងសម្រាប់អត្ថបទរបស់អ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហ៊ីយ៉ុងនីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអូសនាងចូលក្នុងការងាររបស់យើង?
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
ចាំ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានដែលទទួលរឿងរបស់ពួកគេដោយការផឹកស្រាទេ?
អ្នក​ចោល​សំរាម។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin!
ហេ! ហេ!
បុរស​អើយ​អ្នក​តូច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងអំពី Jong Tae?
ហេ! មើលជុំវិញអ្នក! តើអ្នកណានឹងជួយយើង?
នាងគឺជាជំនួយតែមួយគត់ដែលយើងអាចទទួលបាន!
នាងក៏ដាក់អាជីពរបស់នាងនៅលើបន្ទាត់ដែរ។ នាងអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើអ្នកគិតថាយើងមានពេលសាកល្បងមនុស្សទេ?
ការប្រហារជីវិតរបស់ Lee Dae Cheol នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនព្យាយាមចាប់ឃាតករទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់!
សត្វតិរច្ឆាន។
Asshole ។
តើគាត់យកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមុន។
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
Oh Jong Tae បានសុំឱ្យ Yoon Ji Seon គូររូបរបស់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ មុនពេលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
ហើយរូបនោះនៅតែព្យួរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​រវាង​ពួក​គេ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
បាទ។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​មែន​ជា​ជន​សង្ស័យ​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកវាសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ូលីសមិនមានកំណត់ត្រាពីការស៊ើបអង្កេតទេ?
អ្នក​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​ដំបូង​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​គឺ​ប្រធាន​ក្រុម ណាម។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយគាត់។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
បាទ, គ្រាន់តែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះមិត្តប្រុសវិញ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​សម្រាប់​តែ Lee Dae Cheol ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ប្រសិនបើ Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​គ្រួសារ ឬ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​រង​របួស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទេ?
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ទុក​ករណី​នេះ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងករណីនេះ?
អ្នក​មិន​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ករណី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រួសារ ឬ​មិត្ត​ស្រី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តប្រុសដែរ។ ហើយម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះថែទាំ។
ហើយនាងមិនអាចអាក្រក់ជាងនាងរួចទៅហើយនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នោះជាការល្អ។
គិត​ថា​ល្អ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឈឺ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​មនុស្ស​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាសោកសៅ, huh?
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ជួប​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Nam នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅទីនេះ។
នេះគួរជួយ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីការពារខ្លួនទេ?
អរគុណច្រើនដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រសើរ​ជាង​មិន​មាន!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវឱ្យ Lee Eun Hye រំសាយចេញឥឡូវនេះ។
រឿងគឺនាងមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ។
មន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
ហើយ​យើង​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ក្នុង​បញ្ជី​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រៀន។
ចុះបើនាងដួលនៅកណ្តាលផ្លូវ?
នាងមិនត្រូវការការចូលមន្ទីរពេទ្យដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនោះទេ។
នាង​នឹង​អាច​មាន​ជីវិត​ធម្មតា​វិញ​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​អាណាព្យាបាល។
នាង​មិន​មាន​អាណាព្យាបាល​ដែល​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ—
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
សូម​ឲ្យ​នាង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានអ្នកថែរក្សាទេ។
អត់ទោស។
សួស្តី?
តើយើងត្រូវការមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ ដើម្បីដេញតាមឥឡូវនេះ?
Jo Seong Dae, Oh Jong Tae និង
Nam Gook Hyeon ។
តើអ្នកបានដាក់នរណាម្នាក់លើ Jo Seong Dae ទេ?
ទេ
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ក្រុម​របស់​យើង ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ធ្វើការ​ដោយ​សម្ងាត់​ឬ?
ពួកគេមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅមុនពេលចូលនិវត្តន៍។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ពួកគេទេ។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំព្រោះពេលវេលារបស់ខ្ញុំនឹងខ្លី?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងនេះទេ?
អ្នកក៏នៅក្មេងដែរ។
តើអ្នកគិតថាពេលវេលាដែលនៅសល់របស់អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងមានភាពរលូនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទេ វាមកពីអ្នកមិនខ្លាចតាំងពីអ្នកបានទទួលមរតកមក។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចអ្វីមួយដែរ។
ចាប់ឃាតករមិនបាន។
មានឃាតករដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរក។
WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅរកឃាតករដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរកគាត់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃាតករ​បាន​ទៀត​ទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កាមេរ៉ាមួយរយដប់ប្រាំបួនត្រូវបានដំឡើង។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​រហូត​ដល់​ខែ​មីនា​ខាង​មុខ។
ហើយរថយន្តចំនួន 280 ត្រូវបានចាប់បានក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 9 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
រថយន្តទាំងនេះនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យចំនួន 250,000 វ៉ុន (~$250)។
ហេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកសន្លឹកចេញពីម៉ាស៊ីនបោកគក់ហើយស្ងួតវា។
- អាហ្គូ។
ព្យួរវាទាំងកណ្តាលយប់ នឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេស្ងួតទេ!
វាអាចត្រូវបានធ្វើនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំភ្លាមៗនោះទេ។
យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​ដើម្បី​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
មុនពេលខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញ។
នាងត្រូវតែថ្លង់ដោយសារផឹកច្រើនពេក។
បុរសនៃសំណង់រឹងមាំកំពុងដើរជុំវិញ
អោន​ចុះ​ក្រោម ហើយ​គំរាម​កំហែង​ក្មេង​ទំនើង​ដទៃ​ទៀត​ដែល​លុត​ជង្គង់។
ក្រុមក្មេងទំនើងរបស់ Incheon និង Gwangju មានអំពើហិង្សា
ប្រយុទ្ធនៅកណ្តាលផ្លូវនៃទីក្រុង Gwangju ។
ប៉ូលីសជឿថាក្រុម Incheon បានទៅ Gwangju ដើម្បីសងសឹក។
ហើយពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរកសមាជិកដែលកំពុងរត់។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
គោលនយោបាយសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងធូលីល្អបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
Ji Hyeok ព្យាយាមចងចាំ។
ឃើញ​នរណា​ចាក់​ឪពុក​ឯង​ទេ?
នៅចាំមុខគាត់ទេ?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
អ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​មនុស្ស​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ហើយនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាសោកសៅ, huh?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
- Joo Dong Pal មកពី Yeonan Gang?
- បាទ លោក។
គាត់ជាមេក្រុម Yeonan Gang ដែលបានបង្ករឿងមួយនៅ Gwangju កាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងទទួលបាន Joo Dong Pal និងសមាជិកទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ហើយ។
បាទ ចូលមក!
ចូលមក។
ហេ! អ្នក—
តើអ្នកមិនគួរទៅវិស្សមកាលទេ?
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានហៅនរណាម្នាក់ដែលសន្មត់ថានឹងទៅវិស្សមកាលនោះទេ។
ហេ វាបានកើតឡើងនៅក្វាងជូ ប៉ុន្តែវាជាក្រុមរបស់យើង។
ផ្នែករបស់យើងនឹងទទួលបានប្រតិកម្មតបវិញទាំងអស់ ប្រសិនបើយើងមិនចាប់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចាប់ Joo Dong Pal។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រង​គាត់​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅវិស្សមកាល។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
នាយក Gwangju បានស្នើសុំជំនួយឥឡូវនេះ។
បើគេចាប់ Joo Dong Pal មុនយើង យើងនឹងវិនាស
Joo Dong Pal ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើង!
Gwangju មិនគួរប្រគល់គាត់មកយើងទេ បើទោះជាគេចាប់គាត់ក៏ដោយ
សម័យនេះគ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ!
អ្នក​ណា​ដែល​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​មុន​គេ​នឹង​ចាប់​គាត់។
Gwangju បានចេញដីកាចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
នាយ!
Joo Dong Pal គឺជាត្រីដែលយើងរក្សាទុកក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រីរបស់យើង!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Gwangju គ្រាន់តែយកត្រីទាំងអស់ពីយើងទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវលើ Joo Dong Pal មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​យន្តហោះ​ទៅ​វៀតណាម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ។
ជាមួយមិត្តវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចលុបចោលបានទេ -
បោះបង់វា។
តម្លៃនៃការលុបចោលគឺមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ 150,000 វ៉ុន (~ 150 ដុល្លារ) ដល់ 200,000 វ៉ុន (~ 200 ដុល្លារ)។
គាត់នឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវលះបង់។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងគ្រាន់តែជាក្រុមរបស់យើងលើករណីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមនរណាម្នាក់នៅកណ្តាលវាម្តងទៀត ...
ខ្ញុំបានទទួលវា! ខ្ញុំបានទទួលវា។
Kang Do Chang!
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
អ្នកឆ្កួត។
ថ្លៃលុបចោល...
[Yeonan Gang Joo Dong Pal]
អ្នកឃើញទេ? គាត់មានទំនាក់ទំនងជាច្រើននៅ Incheon
ដូច្នេះគាត់មានមនុស្សជាច្រើននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មានឱកាសធំដែលព័ត៌មានរបស់យើងនឹងលេចធ្លាយ។
យើង​នឹង​មិន​អាច​យក​គាត់​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​បាត់​បង់​គាត់​លើក​នេះ។
អ្នកត្រូវឆ្លើយការហៅទូរសព្ទទាក់ទងនឹងករណីនេះនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការដោយសម្ងាត់។
យល់ទេ?
- បាទ។
Byeon Ji Woong និង Ji Man Goo អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ Oh Jong Tae។
ថតរូបមិនថាគាត់ជួបអ្នកណាទេ។
Dong Wook អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​មើល​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​ណាំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
ដើរតាមគាត់ដើម្បីដឹងថាគាត់ជួបអ្នកណា។
បើ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចាប់​បាន​ហើយ គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ។
យល់។
ចែហុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នកអំពី Joo Dong Pal ហើយអ្នកផ្តល់វាដល់សារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះប្រធានគិតថាយើងកំពុងធ្វើការលើពួកគេ។
មិនអីទេ។
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ។
ចូរយើងគិតថាខ្លួនយើងជាអ្នកតំណាង
- ប៉ូលីសកូរ៉េនិងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- មិនអីទេ។
ល្អ
- Ji Woong តោះ​ធ្វើ​ចលនា។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វីៗ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ព្រោះ​តែ Joo Dong Pal។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ដូច្នេះមិនទាន់ពេញវ័យ។
នេះគឺជា Nam Gook Hyeon មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin, នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល.
មិនអីទេ។
ហេហេ ហេតុអ្វី Jin Seo Kyeong ហៅ Nam Gook Hyeon?
ប៉ូលីសមិនអាចស៊ើបអង្កេតគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់ Lee Dae Cheol។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នោះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់។
ព័ត៌មានជំនួយគឺអំពីលោក Oh Jong Tae នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Incheon Investment Trust ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកដំបូងនៃការស៊ើបអង្កេត។
មែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានមួយថា Oh Jong Tae កំពុងណាត់ជួប Yoon Ji Seon ជុំវិញពេលដែលនាងត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ភស្តុតាង​ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសភ្លេចជនសង្ស័យសំខាន់បែបនេះ?
Oh Jong Tae ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យរបស់យើង។
អ៊ីចឹង​តើ​ឯកសារ​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​មក​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនបានរួមបញ្ចូលអ្វីអំពីគាត់ទេ?
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​មាន​អាលីប៊ី។
បិទការិយាល័យសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន,
ហើយទៅសម្រាកនៅជនបទរហូតដល់ខ្ញុំហៅអ្នក។
- បាទ លោក។
- នៅទីនេះ។
វានឹងមិនយូរទេ។
នៅទីនេះ។
ពួកយើងនឹងទៅ។
បាទ នេះជា Jo Seong Dae។ សូមទៅមុខ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
តើយើងមិនគួរចាប់ Joo Dong Pal ទេ?
យើងគួរ។
ចាប់​គាត់​ជា​ការងារ​ចំហៀង​មិន​ពិបាក​ទេ? គាត់ជាប្រធានក្រុម។
Joo Dong Pal មានក្មេងស្រីបីនាក់។
គាត់ឃើញមួយនៅថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងថ្ងៃសុក្រ។
មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​អង្គារ និង​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ និង​មួយ​ទៀត​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍។
យើង​អាច​ទៅ​ជួប​នារី​នោះ ពេល​យើង​សម្រេច​ថា​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​យើង​ចង់​ចាប់​គាត់។
គាត់នឹងនៅទីនោះដោយមិនសង្ស័យ។
- ហ៊ីយ៉ុងនីម។
- អ្វី?
ឃើញ​បុរស​ពាក់​អាវ​ក្រហម​មាន​ផ្កា​ទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានមាត់ធំជាងគេ។
តោះនាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍។
គិតថ្លៃអ្វី?
គាត់មើលទៅដូចជាចោរ។
ហេ!
ជ្រូកក្រហម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន carnations នៅទីនោះ?
តើគាត់ទទួលបានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Joo Dong Pal ទេ?
គាត់នឹងទទួលបានវាឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្វាងជូ?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតរបស់ Gwangju ស្ថិតនៅលើវា។
ក្រុមស៊ើបអង្កេត?
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​ព្យាយាម​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
ត្រូវហើយ!
ប្រញាប់​ចាប់​គាត់។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ដឹង ខណៈ​ករណី​កំពុង​ក្តៅ។
- វានឹងបិទបុរសរបស់ Gwangju ។
- បាទ លោក។
តើនេះជានរណា?
អូ បាទ គាត់ធ្វើការក្រោម Joo Dong Pal។
Joo Dong Pal? តើនោះជាអ្នកណា?
មិនដឹងជាអ្នកណាទេ!
អ្នកមិនដឹងថា Joo Don Pal ជានរណាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចងចាំគាត់នៅពេលយើងនិយាយ។
កុំបារម្ភអីលោកប្រធាន។ តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា!
មិនអីទេ យើងនឹងដាក់ចុះថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
Kang Do Chang គឺល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយបុរសដូចគាត់។
គាត់​មាន​ការ​វាយ​ដំ​បួន​ករណី។
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​ក្រុម​មួយ​របស់ Yeonan មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមានន័យថាការចោទប្រកាន់របស់អ្នកអាចត្រូវបានបង្កើនទៅជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ
នេះ​បើ​តាម​ច្បាប់​ដាក់​ទោស​បន្ថែម​លើ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជាក់លាក់។
អ្នកនឹងត្រូវបម្រើប្រហែល 2 ទៅ 3 ដងនៃការកាត់ទោសដែលអ្នកបានបម្រើកន្លងមក។
ផ្អែកលើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការចាប់ Joo Dong Pal ហើយមានអ្នក។
ឈរក្បែរគាត់ ហើយថតរូបពីរបីសន្លឹក។
ចៅក្រមនឹងមិនគិតថាវាចម្លែកទេ បន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញកំណត់ត្រារបស់អ្នក។ មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបង្ហាញឱ្យយើងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្រោម Jo Seong Dae ។
បន្ទាប់មកការគិតថ្លៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានទម្លាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គ្រប់​គ្រង​ការិយាល័យ​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ក្រោម Jo Seong Dae?
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​!
Jo Seong Dae បានសម្លាប់ Park Geon Ho ។
នៅពេលដែលយើងបង្ហាញវា អ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា។
ខូច។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Park Geon Ho ជាអ្នកណា!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ជួប​នរណា​ដែរ! ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​នាំ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ចង់​ឃើញ​មក​គាត់!
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​បាន​សុំ​អ្នក​ទៅ​ទទួល?
Park Geon Ho?
មិនមែនគាត់ទេ។
តើ Jo Seong Dae សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
មនុស្ស​នោះ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ជីវិត។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
ពិតទេ? នោះជាការល្អ។ ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់យើងថាវាជានរណា។
តើវាជានរណា?
[ថ្ងៃទី 7 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2018]
ទៅ Joon Seop ។
យើងត្រូវនិយាយជាឯកជន។
បងប្អូនអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
កុំបារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែនឹងនិយាយ។
តើយើងនឹងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
មួយជុំទៀត?
Hyeongnim ចុះបើយើងឈឺចាប់ដែរ?
ការពិភាក្សារបស់យើងដំណើរការល្អ។
នាំគាត់ទៅផ្ទះ។
បាទ។
លោក Go Joon Seop?
បាទ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Joon Seop ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Incheon West ។
ប៉ូលីស?
តើមានកន្លែងណាដែលយើងអាចនិយាយបានទេ?
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នករៀនផ្នែកសិល្បៈទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែក Western Arts នៅសាកលវិទ្យាល័យ Seongmoon ។
So Yoon Ji Seon ដែលជាអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន—
នាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មក
- - នោះហើយជាទាំងអស់។
ពិតណាស់ពួកយើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅថ្នាក់ជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​នាង​និង​ខ្ញុំ​។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំ​មាន​បទ​បង្ហាញ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​អំពី​បុរស​នេះ។
ទេ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មុខ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ប្រហែល​ជា​លង​អ្នក​រាល់​យប់។
ហើយការចងចាំដ៏កខ្វក់នោះនឹងបន្តធ្វើទារុណកម្មអ្នកពេញមួយយប់។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាបុរសអសមត្ថភាព
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ព្រោះ​អ្នក​ខ្លាច​ពេក។
យើង​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
តើ Jo Seong Dae ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
Jo Seong Dae សម្លាប់មនុស្សដោយមិនមើលមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យអ្នកដើរចេញ?
វា​ដោយ​សារ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ហេតុផល​មិន​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លាក់​?
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងដីកាចាប់ខ្លួន។
រង់ចាំ។
គាត់គិតថាខ្ញុំសម្លាប់ Ji Seon។
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Ji Seon?
ហេតុអ្វី Jo Seong Dae គិតដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Ji Seon ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
[ថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015]
នេះគឺនៅទីនោះ។
- នោះហើយជា ...
- តើវាជារបស់គាត់ទេ?
WHO?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅអាកាសយានដ្ឋាននៅពេលអ្នកមកដល់ពីញូវយ៉ក?
អ្នកបានចេញមកជាមួយបុរស។
តើអ្នកបានទៅញូវយ៉កជាមួយគាត់ទេ?
គាត់មើលទៅសម្បូរណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងផ្ទុកប្រសិនបើគាត់អាចនាំអ្នកទៅញូវយ៉ក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាមនុស្សសម្ភារៈនិយមបែបនេះទេ។
សូម​កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងគាំទ្រខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលពិសេសផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅញូវយ៉កទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ពេល​យើង​ទៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់!
តើគាត់ធ្វើអីដាក់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បញ្ចប់​វា​។
បញ្ចប់អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
ហើយពីរថ្ងៃក្រោយមក ...
នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់។
តើ​នេះ​ជា​នាឡិកា​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​ឬ?
បាទ ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
បុរសដែលនៅជាមួយនាងនៅព្រលានយន្តហោះ...
បាទ នោះហើយជាគាត់។
ម៉េចមិនប្រាប់ប៉ូលីស?
រឿង​នឹង​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ បើ​ប្រាប់​ប៉ូលិស!
ខ្ញុំគិតថានាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។ តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេ?
ប៉ូលីសនឹងសង្ស័យខ្ញុំ បើខ្ញុំប្រាប់គេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​រួច​ខ្លួន​មែន​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​សល់​តែ​ម្នាក់​គត់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​បំណង​ចង់​សម្លាប់ Ji Seon។
នោះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
បើប៉ូលីសមករកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ ... គ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​រក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នេះ ហើយ​សួរ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមករកខ្ញុំ?
ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ជំនួស​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
អ្នកណាតាម Ji Seon?
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ជា​រៀង​រាល់​យប់ មិន​មែន​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាមុខរបស់ Ji Seon នៅពេលដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំចុងក្រោយថា... នាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
អា យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin ចង់ជួបខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យ Eun Hye រំសាយចេញ។
តើអ្នកចង់យកឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។ ខ្ញុំនឹងជិះកាប៊ីន។
ហៅមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដក​នាង​ចេញ។
យល់ហើយ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
យើងមិនមានពេលទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំដឹង។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
យកវា។
ទទួលបានស្រាសូជូមួយដប។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ វាមកពីថវិកាស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោក។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានលឺថាគ្រូពេទ្យបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។ នោះមែនទេ?
តោះឈប់នៅឱសថស្ថាន ហើយយកថ្នាំ។
តើយើងទៅណា? ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីជម្រកទេ។
យើងនឹងមិនទៅទីជម្រកទេ។
យើងទៅផ្ទះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អាជូស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកទេ?
ជាការពិត អ្នកគួរតែស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបន្តស្អប់ខ្ញុំ។ នោះជាការងាយស្រួលជាង។
នេះ​ជា​ច្រក​ចូល​របស់​សណ្ឋាគារ Haeseong ក្នុង​ទីក្រុង Busan។
នេះគឺជាពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ Yoon Ji Seon ។
ពួកគេចូលបន្ទប់នៅម៉ោង 23:30 (11:30 យប់) ។
ហើយស្ត្រីដែលនៅជាមួយគាត់ចាកចេញនៅម៉ោង 1:00 (1:00 ព្រឹក) ។
ហើយ...
Oh Jong Tae ចាកចេញនៅម៉ោង 9:00 (9:00am) ។
Oh Jong Tae ត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យដោយសារតែវីដេអូនេះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន។
អូ នេះគឺដូចជាពិធីបុណ្យមួយ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាវាអាក្រក់នៅពេលដែលវាល្អ។
Eun Hye មកញ៉ាំអី។
អឿនហេ។
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
អ្វី? តើនាងទៅណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខោ​ក្នុង។
តើយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃការស៊ើបអង្កេតនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវពិចារណា Go Joon Seop ជាជនសង្ស័យ
និងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកបានឃើញ Go Joon Seop ។
តើគាត់មើលទៅដូចជាឃាតករចំពោះអ្នកទេ?
ទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបោះបង់វិស្សមកាលរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ Joo Dong Pal ។
អញ្ចឹងគាត់ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើង។
នរណាម្នាក់ត្រូវចាប់គាត់។
អញ្ចឹងម៉េចមិនចាប់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ?
-បាទ?
- តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Jin Seo Kyeong ទេ?
- បាទ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា បុរស​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​ប៉ូលិស​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលេងដូចគ្នា។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្គួត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើមិនដឹង។
អ្នករៀនបានល្អ។
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថា Jo Seong Dae បានរៀនអំពី Oh Jong Tae ពី Go Joon Seop ។
ប៉ុន្តែ Jo Seong Dae បានសម្លាប់ Park Geon Ho ដើម្បី Oh Jong Tae ។
Jo Seong Dae ប្រហែល​ជា​បាន​បង្ខូច​ឈ្មោះ Oh Jong Tae ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​ឃាតករ។
ហើយ Oh Jong Tae បានបង់ប្រាក់ដើម្បីបិទគាត់។
បន្ទាប់ពីទទួលបានរសជាតិលុយហើយ Jo Seong Dae បានទៅធ្វើការឱ្យ Oh Jong Tae ។
វាច្បាស់ណាស់។
មានឱកាសល្អដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតណាំទទួលបានរសជាតិនៃប្រាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវីដេអូ CCTV នេះម្តងទៀត។
ទៅមុខ។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
Eun Hye មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ?
ទាក់ទង​នឹង​វីដេអូ CCTV ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​វា​បាន​ទេ។
វា​រំខាន​ខ្ញុំ​ដែល​ប្រធាន​ណាម​ប្រគល់​វា​បែប​ហ្នឹង។
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យដើម្បីធ្វើការវិភាគ។
ពិតជា? នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលទទួលបានឯកសារ។
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ហើយ​យក​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​ទៀត នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចោរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចមកនៅពេលនោះ។ មិនអីទេ។
នេះគឺជាដើម។ មិនមានភស្តុតាងនៃការជ្រៀតជ្រែកទេ។
លេខកូដពេលវេលាគឺចាប់ពីពេលដែលវាត្រូវបានកត់ត្រាផងដែរ។
តើអ្នកអាចលេងវាម្តងទៀតបានទេចាប់ពីពេលដែលស្ត្រីចាកចេញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាដើម។
មិនមានអ្វីដែលណែនាំខុសពីនេះទេ។
ស្ត្រីចាកចេញ ...
ឈប់!
នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ត្រូវតែមានធូលីនៅលើកញ្ចក់កាមេរ៉ា។
បង្វិលវា។
ស្ត្រីចាកចេញ។
ឈប់! នៅទីនេះ។
តើ​វា... ជា​មេរោគ​ឬ?
មេរោគមិនឈប់នៅកណ្តាលអាកាសទេ។
នោះជាការពិត។ តើវាជាអ្វី?
វា​ជា​វីដេអូ​នៃ​មេរោគ​ដែល​ឈប់​ហើយ​ហោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ពួកគេបានថតវីដេអូ CCTV ជាមួយនឹងកាមេរ៉ាមួយទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានដាននៃការជ្រៀតជ្រែកជាមួយលេខកូដពេលវេលា។
វាអាចទៅរួចណាស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្តោតលើ Jong Tae ឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អាថោកទាបណាស់។
[ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Daekwang]
Eun Hye ត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
ចាស៎ តើ​គេ​លក់​ខោ​ទ្រនាប់​ស្រី​នៅ​ឯណា?
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
អូពិតជាមែនទេ?
គេលក់នៅទីនោះដែរ?
យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
[ចំណុចត្រូវដឹងនៅពេលចូលទស្សនា]
អឿនហេ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
Park Geon Ho បានស្លាប់ហើយ។
គាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ —
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​បំផ្លាញ​របស់​អ្នក​ដទៃ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះនឹងចប់ឥឡូវនេះ។
កុំរងទុក្ខព្រោះខ្ញុំទៀត។
បាទ។
- Eun Hye—
- ឈប់ធ្វើល្អហើយនិយាយទៅ។
និយាយ​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
ថាអ្នកមិនចង់ស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ឈប់ធ្វើដូចជនរងគ្រោះ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
អឿនហេ។
ល្អ
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំកុហកអ្នក អ្នកល្ងង់។
កុំគិតពីខ្ញុំទៀតអី។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនដែលមាន។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អផងដែរ។
ទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។ ចាំ។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមអោយខ្ញុំជួប Eun Hye ម្តង។
សូម​កុំ​ទុក​នាង​ចោល។
ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
សូម។
សូម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមុខនាង។
អឿនហេ។
អឿនហេ!
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
វាទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅការិយាល័យ។
សូមអរគុណ។
[Jeonghan Daily News]
អាជូស៊ី។
ហេ!
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
អាជូស៊ី។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
សូមជួយប៉ាខ្ញុំផង។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
អាលីប៊ីដែល Oh Jong Tae ផ្តល់ឱ្យប៉ូលីសត្រូវបានប្រឌិត។
ឃាតករពិតមិនមែនជា Oh Jong Tae ទេ។ វាគួរតែជាមនុស្សដែលមានអំណាចច្រើនជាងគាត់។
Jong Tae បានបង្ហាញវាដល់ពួកយើងដោយចេតនា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
បាទ Dong Pal!
Kang Do Chang កំពុង​មមាញឹក​តាម​ចាប់​ Joo Dong Pal នៅ​ពេល​នេះ។
សាក្សី​ដែល​ចៅក្រម​យល់​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​គឺ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​សំណុំ​រឿង​នេះ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​ធ្វើ​សាក្សី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សាកល្បង​ឡើង​វិញ​ទេ។
តើអ្នកបានទៅលេង Lee Dae Cheol ថ្មីៗនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
Do Chang កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Lee Dae Cheol ឡើងវិញ។
នាងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។ នាងដើរលេងជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Eun Hye ឈឺ! តើអ្នកអាចបណ្តេញនាងចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមើលថែនាងបានទេ?
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹក​ឃើញ​ឪពុក​នាង​ក្នុង​គុក។